Anteriormente…
Queria me ver?
Você pode ficar uma semana.
Depois vai embora.
Não preciso
de um detetive fajuto no meu pé.
Nem na minha casa da piscina.
Devo lembrá-lo de que está
em liberdade condicional?
Se arrombar um carro.
voltará para a prisão.
- Eu estava passando e…
- Você quer algo.
O que seria da polícia
sem a ajuda de detetives baratos?
Barato é morar de favor.
Nenhum dos vizinhos viu nada?
São 2h. Teve sorte
que o alarme acordou vocês.
Molly queria comprar
um olho mágico digital no Natal.
Teria sido bom.
Não sabem mesmo o motivo?
NÃO PODE SE ESCONDER
Desculpe. não sabemos.
Como assim sua casa
caiu numa cratera?
Oficial Penmar. foi exatamente
isso. Eu estava em casa na hora.
Se você já se perguntou.
dói ser centrifugado.
Em "motivo
da mudança de endereço".
vamos colocar "força maior".
Meu endereço atual por enquanto.
- É a casa da sua ex-mulher?
- Dela e da esposa.
- "Detetive Mel Abreu." Policial?
- Sim.
- Sofia. de 11 anos. é…
- Filha de Mel.
Vão participar do Family Feud.
Beleza. Elas estão animadas
para me conhecer amanhã?
Quem não se animaria para conhecer
uma agente de condicional?
Aqui na Flórida. é oficial
de liberação condicional.
- Certo.
- E foi você
- que mudou de endereço.
- Fato.
A visita é parte do processo.
Ei. você! Desça do golfinho!
É um campo de golfe.
não um parquinho!
Então este lugar é
seu agora?
É.
O divórcio saiu faz uma semana.
Ele ficou com o barco.
e eu com esse estresse.
Como vai o seu bico?
Bom. a Investigações Decker
não é só um bico.
Tenho até um site.
Dê uma olhada.
"Vigilância. Recuperação de bens.
Investigação de morte por negligência."
Devo lembrá-lo que precisa evitar
contato com criminosos.
Ande na linha.
senão volta para a Apalachee.
Nunca pisei fora dela. Juro.
Não seria mais
fácil trabalhar aqui?
Você poderia ser
o cara do sorvete.
Tentador.
Mas tenho reuniões em meia hora.
- então se isto for tudo…
- É.
Obrigado.
- R.J.
- Sim?
Comporte-se.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
NÃO PODE SE ESCONDER
Bryce e Molly. me perdoem.
mas "não pode se esconder" de quem?
De Goose.
Estamos certos de que foi ele.
Um cara com quem saí anos atrás.
O nome verdadeiro é Jared Tapp.
Ele tinha esse apelido
porque adorava Top Gun.
E metanfetamina.
Isso faz muito tempo.
A culpa não é sua.
Sim. ele vive sendo preso
e fazendo reabilitação.
A cada dois anos.
surge querendo algo.
Depois que os policiais
foram embora. achei isto em casa.
"Seu passado
voltou para assombrar.
Deixe US$10 mil sob o banco amarelo
no Parque Loggerhead ao meio-dia.
Ou taco fogo na sua casa."
E por que não mostraram
à polícia?
Goose tem um primo policial.
Ele já fez os problemas
de Goose sumirem.
Tivemos medo de contar e…
É. eu entendo.
E acho que sei o que fazer.
Conseguem o dinheiro no prazo?
Sim.
mas procuramos você para não…
Não quero que paguem.
Quer dizer. só temporariamente.
Vou pôr o dinheiro lá
e observar de longe
até ele aparecer.
Levaremos as fotos à polícia.
Não importa quem é o primo dele
com provas fotográficas.
Estão de acordo?
É o equivalente a descobrir
que Papai Noel não é real.
- Estou arrasado.
- Do que está falando?
Descobrir que seu trabalho
é chato dói na alma.
Lembra que você pediu para vir?
Porque achava
que ficar de tocaia era maneiro.
e não que me mataria de sono.
E a reunião com a oficial?
Ela não gosta desse lance
de detetive particular.
Me ofereceu
uma vaga de sorveteiro.
Tem benefícios?
Vai dizer que é menos emocionante
do que isto aqui?
Fala sério.
- Viu o alvo?
- Pode ser Goose.
Está indo pegar o dinheiro.
- O do chapéu engraçado?
- Sim.
É um curativo na mão?
Pode ser
do lança-chamas que você falou.
Calma aí. Aonde vai?
Preciso pegar o rosto melhor.
Fique aqui e vigie o carro.
Droga.
Não!
Cara. qual é o seu problema?
Estou bem. policial.
Mãos para trás.
É sério?
Vamos. sente-se.
Droga.
Obrigada. Tchau.
Repita: "Nunca."
- Nunca.
- "Mais."
Nunca.
- Não. idiota. Diga: "Nunca mais."
- Entendi.
Nunca mais.
Aqui não é o melhor lugar
para esfaquear uma pessoa.
Quer a boa ou a má notícia?
Acho que a…
boa é que o ambulante
não vai prestar queixa?
A má é que vai comprar um carrinho novo
e os cachorros-quentes que derrubou.
Combinado. E obrigado.
Não deve ter nenhuma ligação
da sua oficial.
Isso foi registrado
como um incidente e não uma detenção.
- Ela não foi notificada.
- Obrigado.
Mas seria uma história interessante
para o jantar de amanhã. não acha?
Mas se você não contar.
ganhará 100 cachorros-quentes.
- Saia.
- Está bem.
E esta aqui. menos embaçada?
Não sei.
Se for Goose. está mais cheinho.
Mas o peso dele
sempre variou muito.
Carboidrato é mais barato
que metanfetamina.
Tem algo na mão ou é uma mancha?
É um curativo. Foi a única
característica que peguei.
Sinto muito. Se quiser.
ainda podemos ir à polícia.
- Contar suas suspeitas.
- Não. Tudo bem.
Se eu conheço Goose.
acabou por aqui.
Não quero que Bryce
enfrente mais confusões.
Deu a entender que não teve
nada sério com Goose.
É. Tento passar essa impressão.
principalmente na frente do meu marido.
- Vocês têm um passado?
- De mais de um ano.
Antes de começar
a carreira no crime.
Bryce não sabe que foi sério.
então peço que não fale disso.
Me sinto responsável
pelo dinheiro que perderam.
Se deixar.
gostaria de tentar recuperar.
- Como?
- Sabe onde ele mora?
Algum amigo mantém contato?
Posso ter números
de telefone antigos.
De uns amigos. tia ou tio dele.
mas eu ficaria surpresa
se ele ainda falasse com eles.
Mande os números.
Vou tentar localizá-lo.
- O que foi?
- Aprendi a lição.
Não precisava de outro lembrete
do enorme erro
que cometi há tanto tempo.
Já quis voltar no tempo
para apagar um momento?
Sei exatamente a sensação.
Sim. Srta. Picquand.
Bati no carro do seu sobrinho.
Eu estava retomando
um Nissan Z que…
Não importa.
Fui desviar de um cachorro e…
Não. senhora.
Só vou sossegar
quando puder recompensá-lo.
- US$1.400.
- Posso pegar mais um?
Tente não comer mais de 40 ou 50.
Obrigado.
Ele passa as tardes lá? Está bem.
Sim. senhora.
Mandarei lembranças. Claro.
Era Remy Tremblay.
O gordão do Pavilhão D.
Roubava meu pudim no almoço.
Do que está falando?
Era a tia do ex da minha cliente.
Não. a sua imitação.
Remy. "Wish. né?
- Me passa esse pudim."
- Fiquei arrepiado.
- Sim.
- Ela disse onde achar Goose?
Sim. Ele está no trailer
de um amigo em Las Olas.
A essa hora.
já deve ter tomado umas brejas.
Certo. Qual é o plano?
Vai pedir gentilmente US$10 mil?
O nível de gentileza
vai depender do estado dele.
Olha ele aí! Cheguei bem na hora.
Eu te conheço?
Sim. trago cerveja do futuro.
Sou do ano 2034.
Não me reconhece
de hoje de manhã?
Cachorro-quente. correria.
Esqueça.
Quero pedir desculpas com isto.
Entregue os US$10 mil.
eu dou a cerveja. Sem polícia.
- Todos ganham. E aí?
- US$10 mil?
Sim. Goose. US$10 mil. Entregue
para mim ou para a polícia.
- Você decide.
- Quer saber?
E se eu te der uma surra?
Você usa uma prótese?
- Uso.
- Desde quando?
Sei lá. um ano.
Virei meu quadriciclo em Punta
Gorda. Vai ter briga ou não?
Não. porque você
não me venceria numa corrida.
- Está me zoando?
- Não estou.
Nem vou dar a cerveja.
Vou precisar mais que você.
Ei!
Nas suas posições! Vamos lá!
Danny. segunda base. Hayden.
anda. Vai para a terceira base.
Você consegue!
Vince. pegue leve.
Dá uma animada.
Certo. queimada dupla.
Esta é sua. Hayden.
Isso.
Bora. meninos!
- Oi. Sr. Decker.
- Oi.
Quer ouvir novidades?
Estamos num jogo de beisebol
de Henry. mas pode falar.
A pessoa que fugiu com seu dinheiro
de manhã não era Goose.
O quê? Tem certeza?
Queria não ter.
Não entendi. Se não foi ele…
Vamos conversar.
Talvez possa ter outra…
Pai!
- Pai!
- O que foi?
Henry?
Molly. o que foi? Algo errado?
Você está bem?
Isto caiu quando peguei a luva.
"Você me obrigou a fugir.
Agora é sua vez."
Brooks. mostre a Henry
onde ele vai dormir hoje.
- Obrigado. Vince.
- De nada. parceiro.
Tem certeza de que não foi Goose?
Mesmo que tivesse dois pés.
ele tinha bebido todas.
Não conseguiria entrar
e sair do campo sem ser notado.
Nada disso faz sentido.
O bilhete dizia que o passado
tinha voltado para nos assombrar.
Mas se não foi Goose…
Uma coisa de cada vez.
Acham seguro passar a noite aqui?
Conhecemos Vince
e a esposa há anos.
Henry e Brooks
jogavam no mesmo time.
Quem está fazendo
isso não teria motivo
para nos procurar aqui.
Certo.
A boa notícia é
que ele vacilou hoje.
Estão vendo isto?
Espero que seja sangue. O cara
que persegui tinha um curativo.
Talvez tenha
deixado vestígios na luva.
Não consigo fazer teste de DNA.
mas se levarmos à polícia…
Eu já disse
que não vamos à polícia.
Sim. por causa do primo de Goose.
Já sabemos que não é ele.
- Será mesmo?
- Ele acabou de contar.
Não foi Goose que fugiu.
mas talvez fosse o primo.
E se estiverem agindo juntos?
Ele não é o único
que tem amigos na polícia.
- Posso apresentá-los à…
- Não!
Fizemos tudo o que pediu.
Tudo. E o que aconteceu?
O cara viu você.
Além do dinheiro.
ele nos quer fora da cidade.
Não falaram isso. só de fugir.
- Faz diferença?
- Certo. Ele tem razão.
O plano deu errado.
Sinto muito. de verdade.
Espero que me deixem
trabalhar de graça.
Até vocês se sentirem seguros.
Agradeceríamos.
Tem mais alguém que faria
vocês passarem por isso?
Ensino no pré-escolar.
e ele faz imposto de renda.
Damos chocolate grande no Halloween.
Achei que gostassem de nós.
E um dos seus clientes?
Alguém já ficou furioso
ao saber quanto devia ao governo?
Não penso em ninguém.
Meu sócio é o rosto da empresa.
então provavelmente iriam até ele.
ALUGA-SE US$1.550 por mês
É uma espelunca.
O anúncio chamava
de "paraíso de quem reforma".
É pior que a casa anterior
de R.J.. que está numa cratera.
Sabe quanto ele pode gastar. né?
Ele paga aluguel sendo babá
e dando cachorro-quente velho.
Esse interesse na casa de R.J.
não tem nada a ver com o jantar
para a oficial de condicional. né?
Não é que não tenha nada a ver.
"Sofia. esta é a moça
que coleta o xixi do tio R.J.
- para ver se ele usa drogas."
- Amor…
Ele ficaria uma semana.
Sim. ele é um cara legal.
bem-intencionado.
Eu entendo. mas ele também é…
- O quê?
- Um ímã de desgraça.
Ele atrai confusão.
A confusão atrai ele.
É uma questão de tempo
até trazer confusão aqui.
Ele nem sempre foi assim.
Era diferente no Herald.
no casamento.
Ele se arriscava
como todo fotógrafo.
mas respeitava os limites.
Não caçava confusão.
- Não falei isso.
- Falou que ele acha confusão.
E tem razão.
Às vezes sinto que tenho
uma parcela de culpa.
Como?
O que causou a separação
não foi falta de amor.
foi sabermos que era só amizade.
E continuamos amigos depois.
Quando conheci você. eu me afastei
um pouco. e depois. muito.
Tomar cerveja e ver
futebol americano com meu ex
era difícil de explicar
à minha namorada.
Mas. por ter me afastado.
eu não o apoiei
quando tudo desandou.
Então. se pensarmos bem.
ele foi preso por minha culpa.
A culpa de bater no cara
que arrombou o carro é só dele.
Mas não começou aí.
Eu queria ter
prestado mais atenção.
Amor. não estou pedindo
para adotá-lo. Eu prometo.
Só quero estar mais
presente dessa vez.
Mas mostrará
o paraíso de quem reforma?
Mostrarei.
Tá.
Nossa. um mural do mistério.
Não sei por que fazem
isso nos filmes.
É deprimente ver
tudo que não sabemos.
Dormiu essa noite?
Preciso de mais tempo.
Mas o pai. Bryce.
surtou ontem à noite.
Começou a falar que levaria
a família para Santa Clara.
onde fez pós-graduação.
Há lugares piores para recomeçar.
Mas por que fariam isso?
Sei lá. Por causa de um maníaco
com lança-chamas?
Vou ver se o sócio dele
conhece algum
maníaco com lança-chamas.
Você precisa de algo?
Só quero saber se o jantar
com sua amiga ainda está de pé.
Não perco por nada. Senão
sou mandado de volta à prisão.
Sr. Decker. não faço ideia.
Gostamos dos clientes.
e é recíproco.
Não imagino ninguém
perseguindo Bryce.
Imagina alguém se irritando com o leão
pedindo mais do que o esperado?
Claro. mas ninguém que atiraria
ou incendiaria o intermediário.
Sabe quando ele
voltará ao trabalho?
Desculpe. não sei.
Trate de salvá-lo. Adoro o cara.
Estarei ferrado
se ele não voltar logo.
Ele segura as pontas aqui.
É mesmo?
Engraçado.
Só tem seu nome na porta.
no letreiro. no papel timbrado.
nos anúncios. em tudo.
Já o convidei
tanto para ser sócio.
Ele não quer o crédito.
E ele teria que se formar.
Perdão.
Bryce não é contador habilitado?
Sério?
Ele disse que fez
pós em Santa Clara.
Disse?
- Só faltou o exame de suficiência?
- Talvez. mas se é tão bom.
por que ele faria
pós sem ter diploma?
Ele nunca falou de Santa Clara?
Desculpe. não.
Sabe como é. Contadores
não são bons com pessoas.
ALIMENTOS FRESCOS
Use as pernas.
Beleza.
Quase fui dessa pra melhor.
Desculpe.
eu precisava de um lugar calmo.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Algo mexeu com você.
Bryce Danner disse ontem que fez
pós-graduação em Santa Clara.
mas procurei nas universidades
e nenhuma tem registro dele.
Não devo estar nos registros
da escola de taekwondo.
mas fiz seis aulas.
Quebrei uma tábua e tudo.
Havia convites de formatura
para Bryce Cartman.
Bryce Wachtel e Bryce Hempstead.
Poderia ser um erro burocrático.
então fiz
uma pesquisa e achei isto.
O que descobriu?
Bryce Wachtel foi esfaqueado
em São Francisco em 2011.
Quase morreu.
A polícia nunca achou o criminoso.
Suspeitavam de disputa comercial
entre o sócio de Bryce Wachtel
e a Tríade Chinesa.
Muito interessante.
mas precisa ajudar o Bryce atual
antes de ir para outro.
Aí que está.
É o mesmo cara.
Nos últimos 15 anos. Bryce
Wachtel viveu como Bryce Danner.
Ele fez você e a esposa pensarem
que era um ex-namorado dela.
mas. se entendi bem.
parece mais provável que…
Alguém soube
que ele está fugindo da Tríade.
Ataque com Faca
no Distrito Financeiro
Diga alguma coisa.
Não acredito
que falei de Santa Clara.
Desculpe.
Eu estava com medo.
Ainda estou. Eu só…
Conte tudo. do começo.
Eu morava em São
Francisco há 15 anos.
Fazia trabalho fiscal
com um sócio. igual agora.
Um dos clientes era
uma rede de lava-rápido.
Tinham uma estrutura
corporativa incomum.
mas pagavam
as contas e os impostos.
Era um negócio da Tríade.
Você lavava dinheiro.
Eles lavavam.
Não sabíamos
que se tratava da Tríade.
Só conhecíamos o cara que.
em teoria. era dono do lava-rápido.
Um dia. um gângster da Tríade
apareceu no escritório
e nos acusou de roubar
quase um milhão de dólares.
- E roubaram?
- Não.
Mas vimos um desfalque
nas contas da empresa.
O dinheiro ia
para uma empresa de fachada.
a Shadowblade Enterprises.
Nunca tínhamos ouvido falar.
E lembraríamos
de um nome tão idiota.
E o cara que o esfaqueou
não acreditou em você?
Tenho 99.9% de certeza de que ele
estava desviando o dinheiro.
E eu teria provado
se ele não tivesse morrido
numa briga de gangues
antes de eu ter alta.
Fiquei um tempo internado.
- Transplante de fígado.
- Entendi.
Depois que saí.
Josh e eu fugimos.
Nós viemos morar aqui
e criamos novas identidades.
Calma. Josh também mora aqui?
Mora.
E sabe que você é Bryce Wachtel.
Acredite.
não é ele que está fazendo isso.
Molly concorda?
Molly não sabe de nada disso.
Ela nunca ouviu falar
de Josh ou Bryce Wachtel.
Quando nos conhecemos.
eu tinha acabado de me mudar.
Não quis perdê-la
contando a verdade.
Entendo não querer assustá-la
na época. mas agora?
Deixá-la pensar que um ex
incendiou seu carro?
Achei que fosse ele.
No início.
Mas a pessoa não colocou
só balas na luva de Henry ontem.
Tinha um pen drive também.
Contendo meu prontuário.
minha cirurgia.
meu nome verdadeiro. tudo.
Quem tem acesso ao prontuário?
Aqui?
Meu médico. Contei que tinha mudado
de nome por razão profissional.
Ele nem ligou.
Tem uma cópia no escritório e…
E Josh tem outra.
Ele era meu contato de emergência
para problemas no transplante.
mas. repito.
ele nunca faria isso conosco.
Josh corre
tanto perigo quanto eu.
Duas coisas: Me dê o pen drive
e conte a verdade a Molly.
Ela merece saber
que não está envolvida.
Lá vai.
Não. Brooks. Incline o corpo
em direção ao alvo.
Já posso entrar?
Eu esperaria mais um minuto.
Isso é tudo que tem no pen drive?
Sim. 22 páginas
do prontuário de Bryce.
Isso.
E isso vai ajudar?
Página 16.
- O que tem ela?
- Mancha de café.
Talvez seja do dono do pen drive.
quando ele escaneou o original.
Vai procurar
o médico e o amigo Josh
e ver quem tem uma cópia
com a mancha na mesma página.
Estou na torcida.
Só um detalhe: Detetives
não podem emitir mandados.
Como fará para ver as cópias?
Wish cuidará do médico amanhã.
mas Josh. que agora é Sonny
Tedesco. vai ser mais difícil.
Bryce não tem o endereço atual.
Vou ter que achar.
Mãe. olha só!
O tio R.J.
me ensinou a fazer cheesecake.
- Nossa!
- Sem livro de receitas.
Lembrei de uma receita
famosa da prisão.
Não vai ao forno nem à geladeira.
então usam ingredientes do refeitório.
Cheesecake é cheesecake. né?
- Sua namorada. Eu atendo.
- Sofia. não é minha namorada.
Longe disso.
Incrível. Foi quando meu pai decidiu
que R.J. ficaria com ele no divórcio.
Lembrei da mensagem dele perguntando
como vai a procura pela casa.
Vai mal. para ser honesto.
Porque meu trabalho. que é sério.
está ocupando meu tempo.
Mas reforço que isso
é apenas temporário.
Vai me visitar num
lugar novo em breve.
Mas não temos pressa.
Obrigado.
Enquanto ele estiver por perto.
deveria fazê-lo cozinhar mais.
- Sim.
Quer saber?
Odeio jantar e sair correndo.
mas tenho que voltar ao minigolfe.
- Quer que eu acompanhe?
- Na verdade. poderia ser Mel?
É só uma questão burocrática.
Não é uma questão burocrática.
Sei.
Sou detetive. Eu imaginei.
Não quero criar problemas.
mas notei que você
não gosta que ele more aqui.
- Eu não disse isso.
- Não disse.
Mas. se for o caso.
saiba que pode me ligar.
O que você faria?
Eu diria a R.J.
que ele precisa de novos ares.
Quero o melhor
para todos que supervisiono.
Torço por todos.
Mas uma boa
ressocialização é complicada.
E não deveria
custar o lar dos outros.
Se quiser que ele vá embora.
ligue para mim.
Serei a vilã.
e ninguém ficará sabendo.
Pode chamar
de cortesia profissional.
- Obrigada.
- Tá.
- Boa noite.
CLÍNICA MÉDICA
Como foi?
Então. não dá para ganhar todas.
O médico do seu cliente
não quis prescrever anabolizantes
para matar minha curiosidade
sobre tudo que faz crescer.
Beleza.
Por outro lado…
Ei! Conseguiu o arquivo.
Bom trabalho.
A moça da sala de registros
teve que sair do posto
quando uma privada
transbordou misteriosamente.
- Não é essa que queria?
- Não.
Nada de mancha na página 16.
E tem a marca
d'água de "uso restrito".
Devem ter colocado
após o médico tratar Bryce.
Não sabemos onde o chantagista
conseguiu o prontuário de Bryce…
- Mas não foi aqui.
- Sim.
Oi. Cath. E aí?
Ouvi numa reunião
hoje cedo no Herald
um nome familiar. Sonny Tedesco.
É o amigo do seu cliente
de São Francisco. né?
Sim. Ele acha que são amigos.
Para mim. pode ser o chantagista.
Não é.
Ele foi executado em Sunrise
hoje na porta de casa.
O quê?
Escreveram "ladrão"
no alfabeto chinês na porta.
Melhor avisar seu cliente.
Alguém trouxe a Tríade aqui.
Bryce. Caramba. você me assustou.
Pessoal?
É você que está fazendo isso?
Entregou Josh para a Tríade?
Entregou quem para o quê?
Josh. Meu amigo Josh!
Você mandou matá-lo?
Era um aviso para mim? Por quê?
Bryce. por favor.
Não estou entendendo.
Bryce guardava o prontuário dele
naquele armário
que está ligado ao que aconteceu
com ele e a família.
Viemos pegar hoje cedo.
e tinha sumido.
Não entendo. Prontuário?
Bryce. isso é loucura.
Eu nunca machucaria você.
Só você fica aqui sozinho.
- Do que está falando?
- Bryce.
- Ninguém mais tem a chave.
- Bryce. pare.
O batente da porta parece
ter sido consertado recentemente.
- E daí?
- Invadiram aqui?
Acha que eu não teria comentado?
Ele tem razão. Não foi
uma invasão. Foram os bombeiros.
Que bombeiros?
Faz um mês.
Você estava em Washington. DC.
Uns moleques
entraram na loja lá embaixo
e soltaram fogos de artifício.
Estava cheio
de bombeiros quando cheguei.
Eles forçaram a entrada
para apagar as brasas.
- Por que não me contou?
- Por que eu contaria?
O faz-tudo consertou o batente.
Fim.
Se não acredita. desça e veja.
IOGURTERIA
Esses moleques
quase queimam o prédio.
Não sei se foram moleques.
Pode ter sido uma encenação
para alguém subir
e mexer nos arquivos.
A pessoa que nos atormenta.
Se ela arrombou a porta.
a pista se foi com os bombeiros.
É uma possibilidade.
Há outra?
E se a pessoa que queria subir
fosse um dos bombeiros?
Em suas posições!
Um eliminado. Jogue na primeira.
Fique atento. Brooks.
Vai pra cima!
Finaliza a jogada na primeira.
Isso! Mandou bem!
- Dale. pode assumir um instante?
- Claro.
Está tudo bem?
Está. Só vim avisar
que Bryce e a família
não estarão
na sua casa quando voltar.
Achou quem o persegue?
De certa forma. achei.
Há quanto tempo é bombeiro.
Vince?
Vi sua camiseta ontem.
Com o logo dos heróis
de Fort Lauderdale.
Incendiou o carro naquela noite.
E voltou com a corporação
para apagar o fogo.
Para entrar na casa de máscara
e deixar o bilhete
sem ser notado.
Danny. abaixe sua luva.
Repetiu o truque
no escritório de Bryce há um mês.
Soltou fogos de artifício
para chamarem os bombeiros.
Foi aí que pegou
o prontuário dele.
Estava de olho nele?
Já sabia que Bryce
não era quem dizia ser?
Tinha algo nele que nunca batia.
Aí foi escavacar o passado
e tirou a sorte grande?
O que nem eu nem Bryce entendemos
é o motivo.
Por quê?
Eram só amigos dos treinos.
mas isso?
Só se faz contra quem odeia.
Boa. garoto!
É disso que estou falando!
Bela jogada. Você viu?
Brooks é um interbases nato.
Não um defensor externo.
um interbases.
Vince. fez tudo isso para Brooks
pegar a posição de Henry?
- É isso mesmo?
- Não leve a mal.
Henry tem talento em qualquer
posição. O interbases é para Brooks.
Sabe com que idade
buscam garotos hoje?
E não falo do profissional.
mas dos times itinerantes. academias
esportivas e até faculdades.
Caminhos que levam
à liga profissional.
Bryce jamais poderia
tirar isso do meu filho.
E matou o ex-parceiro dele?
Sei que não mandou
a Tríade atrás dele.
Você mesmo o matou.
A tinta do símbolo na porta
é a mesma na garagem dos Danners.
Mandei os Danners fugirem.
Eu os acolhi para me ouvirem
dizer: "Pessoal. eu fugiria."
Mas você ficou no ouvido deles.
dizendo que ajudaria.
Talvez precisassem ver
o que poderia acontecer.
É engraçado.
Não sei por que não contou
tudo à polícia.
É verdade. Não pode.
Porque eu imediatamente diria
quem Bryce realmente é.
Bem alto.
Tão alto que ouviriam
lá em São Francisco.
Danny. não tenha medo da bola.
Ela não vai mordê-lo.
Caramba!
Não quis assustá-la.
Preciso contar algo.
Eu prometo superar
se decidiu se mudar.
Não é isso.
Então esse bombeiro
é o responsável
pelo homicídio em Sunrise hoje.
mas. se o interrogarmos.
vai gritar aos quatro ventos que a Tríade
quer a cabeça do seu cliente?
Isso mesmo.
Morreria ele.
a esposa. os filhos.
- Mas…
- Mas ele matou alguém.
Alguém que ele mal conhecia.
sem motivo algum.
Se esperava que eu soubesse
como prendê-lo e mantê-lo calado…
Mas tem razão.
Ele não pode ficar impune.
Uma amiga trabalhou
com proteção de testemunhas.
Ela pode ajudá-los a se mudar…
Eles não deveriam
ter que se mudar.
É como pedir para você.
Cath e Sofia se mudarem.
O que eles têm. e vocês também.
não deveria ser tirado
por ninguém. Ninguém.
Mas a Tríade…
Sim.
Pense como seria
para os seus clientes
ter esses caras à espreita
pelo resto da vida.
Como você faria
tudo que quer fazer
sabendo que podem estar rondando?
Sim.
Como faria tudo que quer fazer?
Aqui.
Fiquei surpreso
que tenha me procurado.
Achei que tínhamos
encerrado a conversa.
Achei que estava
mais para monólogo.
E eu queria mostrar isto.
Sente-se.
Meu Deus…
Sim. fotos de cenas do crime.
Gente de diferentes partes
do país executada pela Tríade.
Eles são criativos. né?
Veja estes dois.
Mortos na prisão.
Isso é importante.
Porque você vai para lá.
Achei que tinha sido claro ontem.
Se eu for preso…
Vai contar que Bryce Danner
é Bryce Wachtel. Eu sei.
Mas. se fizer isso.
sua foto vai parar aqui.
Não fui eu que roubei o dinheiro.
Mas será.
É a segunda coisa.
Dê uma olhada.
O que é Shadowblade Enterprises?
Uma empresa que você
tem há quase 15 anos.
que roubou um milhão de dólares
da Tríade quando Bryce e o sócio
eram os contadores.
Eu nunca pisei em São Francisco.
Não? Pisou. sim.
De acordo com esses documentos.
você pisou.
Acha mesmo que tenho medo
de uma papelada falsa?
Deveria ter.
Porque esse pesadelo
fez Bryce ficar muito bom
em forjar documentos
fiscais e jurídicos.
Pense.
Tudo que ele inventou e preencheu
para começar uma vida nova.
Minha amiga é
detetive da polícia.
É uma das melhores falsificações
que ela já viu.
Inclusive.
ela está sentada ali.
Daqui a pouco. você vai lá
confessar ter matado
o velho sócio de Bryce.
Pode escolher o motivo que for.
tanto faz.
Tudo menos a verdade.
Essa parte é importante. Vince.
Se disser
uma palavra sobre Bryce.
se algo acontecer
a ele ou à família dele.
uma cópia desses documentos chegará
a um advogado em São Francisco
com fortes laços com a Tríade.
Vire-se. Agora.
Henry parece bem.
Crianças são fortes.
Eu que não consigo entender
que o treinador era um psicopata.
Ele mandava bem no campo.
Sim.
- Como Molly está?
- Aceitando aos poucos.
Não gostou de saber que escondi
tudo. mas entendeu a maior parte.
Falando em esposas.
cadê a cara-metade da sua ex?
Não sei. Boa pergunta.
E aí? Estão se divertindo?
Muito.
Mas está aqui. longe de todos.
Quer falar da minha proposta?
Quero.
Eu agradeço. mas passo.
Tem certeza?
Não.
Dizem que família não se escolhe.
Mas também não se desfaz.
É.
Legendas: Caio Brito